BİR NETFLIX DİZİSİ
2 YIL ÖNCE
Pekâlâ, işimize bakalım.
Bir koyun, tamam.
İki koyun, tamam.
Üç koyun.
Havada süzülen, parlayan dev bir koyun.
Bekle. Ne?
Ne?
Bir saniye. Seni anlayabiliyorum.
Vay canına.
Sonra gökyüzünde
kocaman, parlayan bir şey belirip…
Göster ona Henry.
Bunu alabilir miyim?
Fotokopisini alıp getiririm.
Uzaylı bir ışıkla inip
köpeğimiz Shep'e dokundu.
Shep! Gel oğlum!
Shep bu ara daha çok gözden kayboluyor.
Sanırım sarsıldı.
Hey. Nereden geldin?
Gerçek, değil mi?
ZETA PROJESİ
GİZLİ
Evet.
Bu gece 4 Temmuz.
Anlamını biliyorsun.
Acılı.
Havai fişek Rocco. Havai fişek.
Havai fişek mükemmel bir kamuflaj.
Böylece kimse
yukarıdan Zeta'yı fark edemeyecek,
bu da Z planını uygulamanın
tam sırası demek.
Z planı mı?
Z planı.
Bir köpek kapanı, tamam mı?
Zeta da yem, tamam mı?
En sevdiği oyuncakları topla Rocco,
ben de sana daha sonra
ne yapacağını yazayım, tamam mı?
Tamamdır patron.
SÜPER KÖPEKLER GÜNÜ KURTARDI!
Hey, bekle bakalım.
Seninle dede-torun biraz konuşmamız gerek.
-Bak dede, açıklayabilirim.
-Bugün 4 Temmuz.
Doğru ya!
4 Temmuz kutlu olsun!
Aynı zamanda şeyin yıl dönümü…
Bağımsızlık Günü?
Hayır! UFO.
Hani gece ninja gibi havalanmıştık?
Evet, doğru.
Konuşacağımız şey bu mu?
Akşam UFO kovalamaya mı çağıracaksın?
Hayır. Unutma,
artık bu işe karışmanı istemiyorum.
Dostlarınla eğlen istiyorum.
Çocukluğunu yaşa.
Evet. Aslında
arkadaşlarımla buluşmam lazım.
-Hemen şimdi.
-Harika.
O zaman dede-torun konuşması sona erdi.
Tuhaf bir sebeple dönüp beni bulamazsan
dedenin ofisindeki her şeyi yak.
-Havai fişek seversin.
-Tamam o zaman.
-Gazeteyi alabilir miyim?
-Ne?
Seni seviyorum. Hoşça kal.
Şampiyon, gitmeliyiz.
Pekâlâ, anlaşılan bir sorunumuz var.
Şaka mı yapıyorsun Andre?
Herkes köpeklerimizi konuşuyor.
Ünlü olmamıza ramak kaldı.
Sosyal medya çalkalanıyor.
Keşke Insta'ma atsaydım.
Bunlar iyi değil.
Köpeklerimiz gizlemeli,
influencer'a dönüşmemeli.
Beni bir zamanlar
kızarmış patatese yuva olmuş şu enfes
yağlı gazeteye baktırıyorsun.
Neden? İşkence olsun diye mi?
Bir kez olsun
midenden başka şeye
odaklanmaya çalışır mısın koca sersem?
Gün gibi ortada işte.
Tek gördüğüm, kızarmış patatesin olmadığı.
Rahatla biraz Haggis. Orada biz varız!
Ön sayfada, anlı şanlı,
14 haftalık bile olmadan.
Yupi dupi oley moley!
Saçmalamayı kesin!
Bunun "yupi dupi"lik bir yanı yok.
Şimdi fena peşimize düşecekler.
Artık ideal zamanı bekleyemeyiz.
Gün batıp karanlık çökünce
köpek parkında buluşalım.
Burnumla bizi oraya götürürüm
ve Zeta'yı kaçırmanın yolunu buluruz.
Patates kızartması yemeyecek miyiz yani?
-Dr. Connors için bir ben mi endişeliyim?
-Ben de endişeliyim.
Tamam, dikkatimizi çektin.
Biri Charlotte'la uğraşıyorsa
köpekleri ele geçirmek içindir.
Bana uyar ama kardeşim kaldıramaz.
Öncelikle sürekli izleniyoruz.
Mesela şu yaşlı tüylü köpek
şu anda bizi izliyor.
Yine mi?
O köpek bizi izlemiyor.
Yani tamam, bakıyor ama…
Aması yok! Charlotte
bazı cevapları bildiği için götürüldü.
Bu gece havai fişekler atılırken
ofisine girip nedenini öğreneceğiz.
Tamam Bay Harika Fikir.
Bunu yaparken
ünlü süper köpeklerimiz
tam olarak ne olacak acaba?
Bu gece çıkarmamalıyız.
Havai fişekten korkarlar.
Tamam, biz işimizi hallederken
köpekler evde kalsın.
Hava alacak kadar büyük,
kaçamayacağın kadar küçük.
Gece buradasın, tamam mı Otis? Tamam.
Hoşça kal oğlum.
Bekle.
Ama açık bir köpek maması paketiyle
burada kalamam.
Aslında sanırım sorun olmaz.
Dur bir saniye oğlum.
Şimdi şekerleme yapamam.
Önemli bir görevim var.
Ben yokken evi yakma dostum.
Tamam.
Bir dakika yatışayım.
Konsantre olmama yardımcı olur.
Ben kalıyor muyum? Ama bu gece çok önemli.
Bizimkilerle köpek parkında buluşacağız.
Harika. Burada takıl
ve ben yokken mobilyalara salyanı akıtma.
Olamaz. Plastiğe alerjim var.
Burnum gıdıklanıyor.
Dede, akşam Şampiyon'a bakar mısın?
Tüylü dostun gelmiyor mu?
Yok. Havai fişek yokken bile hızlı zaten.
Tamam.
-Ona göz kulak ol.
-Tamam. Hanimiş uslu çocuk?
Selam baba.
Tor-Tor!
Yine ekip arabasının üstüne oturup
havai fişek izleyelim mi diyecektim.
Ama bu yıl
yeni arkadaşlarınla takılacakmışsın.
Evet. Öyle aslında.
Biraz takılacağız işte.
Başka zaman yapalım mı?
Tabii ki T'cik.
Baba, cidden bilmem gerek.
Dr. Connors'a ne oldu?
Araştırıyoruz
ama federallerle hâlâ
denk getirip görüşemedik.
Onu tanıyorum baba.
Bir hayvana zarar verecek bir şey yapmaz.
Biliyorum ama olayı
her açıdan incelemeliyim. İşim bu.
Hep söylerim,
adaletin çarkı yavaş döner ama…
-Döner.
-…döner.
Sen dostlarınla eğlen,
yetişkin işlerini babana bırak, olur mu?
Tamam.
Pekâlâ.
Onu yola hazırla. Kafesle götüreceğiz.
Bu tehlikeli. Strese girer.
Onu götürmek gereksiz bir risk.
Bana meydan mı okuyorsun Dr. Gupta?
Şu köpek var ya?
-Şu mu?
-Evet.
Sabahtan beri peşimizde.
Andre, o bir köpek.
Bir köpek için komplo teorisi üretemezsin.
Dur, nereye gitti?
-Söyledim işte, bir şey var!
-Çocuklar!
Arkadan girebiliriz.
Sessiz ol kızım.
Biraz uyumaya çalışıyorum.
Kes şunu Z!
Zeta dışarıda!
Diğerlerine söylemeliyim.
Dayan kızım. Geliyoruz.
-JJ, sen gözcülük yap!
-Tamam.
Bilgisayarı yok.
Köpeklerin dosyaları da.
Daha da tuhaflaşıyor.
Hey, Şampiyon!
Kız dışarıda! Z dışarıda!
Ne? Nereden biliyorsun?
Sanki onun zihni benim zihnimin içinde
bana bağırıyordu. Başı dertte.
Aylaklık edecek vakit yok.
O zaman acele edelim.
LOST HARBOR VETERİNERİ
Kahretsin. Yanlış anahtar.
Köpek kapısını deneyeyim.
-Kapalıyız!
-Geri gel! Şerif Departmanı!
Pekâlâ, bilgisayarı burada olmalı.
Ama bu olmamalı. Nasıl…
Evet. Buldum.
-Gitmeliyiz. Baban geldi.
-İyi.
İyi değil. Baban şerif. Unuttun mu?
Aman, doğru ya. Hadi.
Otis, koca sersem.
Buraya gel. Z'nin bize ihtiyacı var.
Haggis? Sen misin?
Şapşal mısın sen?
Başka kim olacak koca ahmak?
Çıkamıyorum.
Bir saniye. Bir şey deneyeceğim.
Vay canına!
İşte bu! Gidelim!
Hey! Şerif Departmanı! Buraya gel!
Hayır, hemen gel ve kapıyı aç.
-Bunlar bizim köpekler.
-Nasıl çıktılar ki?
Yeni kural.
Onları gözetimsiz bırakmayın. Hadi.
Hadi! Duyduğunu biliyorum!
Köpek, köpekler!
Belki havlarsam sürüm beni bulur.
Vay canına, bunu ben mi yaptım?
Köpek parkı, ben geliyorum.
Luna? Sen ne zaman geldin?
Hep buradaydım.
Z'nin kokusunu buldum. Yeni bir iz.
Ormandan geçmiş.
Evet, yine kafamın içinde
ve kızın mutlu olmadığını söyleyebilirim.
O zaman ne bekliyoruz? Düş önümüze!
Hadi Luna! Gel kızım!
Buradaydılar. Buhar olup uçamazlar.
Merhaba rastgele gizemli köpek.
Yemin ederim ki demin yoktu.
Bir baktım, orada.
Bizi takip ettiğini söylediğim köpek.
Bana inanmadınız.
İşte size cevap. Öyleymiş.
-Çok küstahsın.
-Ben söyleyeyim.
Onu takip etmemizi mi istiyor ki?
Bence evet.
Bu çok garip.
Bugün garip bulduğun kısım bu mu?
Hadi!
Kapsüle dönmek istiyorsunuz, değil mi?
Nereye gittiğinizi biliyorum.
Oyuncaklarım var.
Sana oyuncaklar vereceğim.
İzini kaybettim. Çok duman var.
Kokusunu alamıyorum.
Gökte bir şeyler çakarken
Z'nin dediklerine odaklanamıyorum.
-Her şey karıştı.
-Önden gidip bakayım.
Z! Seni buldum!
Bekle. Sürüyü alıp geliyorum.
Onu buldum! Beni takip edin!
-Z!
Otis, fırsat bu fırsat.
O kafese gir ve Z'yi al.
Çocuk oyuncağı. Kırıp dökmeye bayılırım.
Yine o can acıtan şey.
Çok erken konuştum.
Çocuk oyuncağı değilmiş.
Tuhaf köpek nereye gitti?
Boş ver. Köpeklerimiz ne yapıyor?
Bekleyin. Bir şeyler oluyor. Hadi.
Ne diyorsun Z?
Bu bir tuzak! Etrafımız sarılmış.
Z hemen kaçmamızı istiyor!
Evet kızım! Ben de bir şeyler seziyorum.
Eyvah, bu hiç iyi değil.
Ne oluyor Andre?
Hiçbir fikrim yok.
Vay be, bu bir ilk.
Vay, vay. Yine karşılaştık.
Adı çıkmış süper köpeklere de bakın.
Beni hatırladınız mı?
Evet.
Küçük saklambaç oyununuz eğlenceliydi
köpekler ama oyun zamanı sona erdi.
Köpeklere yardım etmeliyiz!
Bekle.
UFO! Neredeyiz, biliyorum.
Dedem teknesini getirmiş.
Biri var.
Köpekler! Peşime düşün!
Z olmadan bir yere gitmiyoruz.
Etrafa ışık tutun!
Çareniz yok.
Yakalanırsanız bu onun için iyi olmaz.
-Mantıklı.
-Gitsek iyi olur çocuklar.
Ama etraf sarıldı.
Sizi görünmezliğime gizledim.
Gidelim, hadi.
Neredeler?
Gören var mı?
Köpekler nerede?
-Köpekler nereye gitti?
-Nereden bileyim? Göremiyorum.
-Orada!
-İşte!
Orada! Yakalayın!
-Hayır, dede!
-Andre! Bizi hapse mi tıktıracaksın?
-Hey! Sen! Hey, oradaki! Dur!
-Dur dedim!
Çabuk, gelin!
-Durun!
-Yakalayın onları!
-Hey!
-Hadi!
Hadi!
Aptal.
Başka davetsiz misafir gelmeden
Z'yi geri götürün
ve ormanı kolaçan edin.
İtelim şunu.
Dikkat edin.
Yavaşça.
Alt yazı çevirmeni: Ahmet Neşeli